1. REST adalah singkatan dari REpresentational State Transfer, merupakan gaya arsitektur perangkat lunak (atau pola desain perangkat lunak) yang dibuat untuk 
memandu desain dan pengembangan arsitektur world wide web.Roy Fielding adalah orang pertama yang mempresentasikan pada tahun 2000 dalam disertasi Phdnya.
API adalah singkatan dari Application Programming Interface yaitu sebuah software yang memungkinkan para developer untuk mengintegrasikan dan mengizinkan dua aplikasi 
yang berbeda secara bersamaan untuk saling terhubung satu sama lain. jadi REST API merupakan salah satu dari desain arsitektur yang terdapat di dalam API itu sendiri.
Nantinya data yang diberikan oleh REST server itu bisa berupa format text, JSON atau XML. Dan saat ini format yang paling sering digunakan adalah format JSON
Adapun metode HTTP yang secara umum dipakai dalam REST api adalah:
- GET, berfungsi untuk membaca data/resource dari REST server
- POST, berfungsi untuk membuat sebuah data/resource baru di REST server
- PUT, berfungsi untuk memperbaharui data/resource di REST server
- DELETE, berfungsi untuk menghapus data/resource dari REST serve
- OPTIONS, berfungsi untuk mendapatkan operasi yang disupport pada resource dari REST server.

3. Headless architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan lapisan frontend (antarmuka pengguna – UI) dan lapisan backend (logika bisnis) situs web.
kelebihan di bandingkan menyajikan frontend secara langsung ialah tidak ada definisi khusus tentang bagaimana konten disajikan kepada pengguna akhir dan pembuatan dan 
penyajian tidak lagi digabungkan. Hasilnya, konten mentah dapat dipublikasikan melalui kerangka apa pun dan mengakomodasi perangkat apa pun, hampir di mana saja.

